Se eu posso deixá-los com uma grande idéia, hoje,
é que o conjunto dos dados
que consumimos
é maior que a soma das partes,
e, em vez de pensar sobre a sobrecarga de informações,
o que eu gostaria que vocês pensassem é como
podemos usar a informação para que padrões surjam
e possamos ver tendências que seriam invisíveis.
Então o que nós estamos olhando bem aqui é um grafico típico de mortalidade
organizado por faixa etária.
Esta ferramenta que eu estou usando aqui é uma pequena experiência.
É chamado Pivot, e com o pivô o que eu posso fazer
é que eu posso escolher para filtrar em uma determinada causa de mortes, vamos dizer acidentes